При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две опечатки в заголовке: "Основныые Интрументы" вместо "Основные инструменты"
3. Опечатка в названии кнопки, вместо "Командная строка Windows" написано "Командная строка Windos"
4. Опечатка в подзаголовке: "Тетирование WEB-приложений" вместо "Тестирование WEB-приложений"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствовала кнопка "Вернуться на главную" со ссылкой на главную страницу.
3. Неверное описание команды "DATE"
4. Неверное описание команды "TIME"
5. Неверное описание команды "DIR"
6. Не полное описание команды "MOVE"

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды "mv"
2. Неверное описание команды "mkdir"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не рабочая ссылка на главную страницу.
3. Ошибка в названии кнопки "Вернуся на главную" вместо "Вернуться на главную"
4. Отсутствует описание команд Git, вместо него написано описание команд терминала MacOS.
