При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Добавлена новая страница: "Concole в DevTools"
3. Исправлены все опечатки
4. Изменен фавикон
5. Изменен заголовок страницы

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание команды "DATE"
2. Исправлено описание команды "TIME"
3. Исправлено описание команды "DIR"
4. Дополнено описание команды "MOVE
5. Исправлены все опечатки
6. Добавлена кнопка со ссылкой на главную страницу
7. Изменен фавикон.


Файл mac.html.
1. Исправлено описание команды "mv"
2. Исправлено описание команды "mkdir"
3. Изменен фавикон

Файл git.html
1. Удалено описание команд терминала MacOS, вместо него написано описание команд Git
2. Исправлены опечатки
3. Добавлена рабочая ссылка на главную страницу
4. Изменен фавикон
